# EPURAN CRISTIANA_T3 
In acest proiect se prezintă strategia de realizare a unui model de jantă care se obține din tablă
prin operații de ambutisare, folosind numai obiecte de tip suprafață. La început se vor realiza suprafețele de revoluție corespunzătoare unui sector, după care se vor realiza și suprafețele corespunzătoare unui buzunar. Aceste suprafețe se vor edita pentru a obține o suprafață continuă, cu câte o muchie comună  pe două suprafețe adiacente, după care se va copia întregsectorul într-o rețea polară cu cinci elemente, cu simetrie axială. Se vor genera și edita în continuare suprafețele corespunzătoare pentru locașurile de prezoane. În final se vor unifica su-prafețele existente și se va genera un solid sculptat, ce poate servi ca și cavitate pentru matrițade ambutisare a jantei.

# EPURAN CRISTIANA_T4.2
În acest proiect se prezintă strategia de modelare a unei carcase de mouse pornind de la o primitivă de tip box, care este prelucrată succesiv cu editorul de forme libere prin suprapunere cu schițe de profil în format bitmap. Se va genera apoi din primitivă o piesă cu pereți subțiri care va fi separată succesiv în mai multe componente. Pe acestea se vor aplica ulterior feature specifice pieselor care se obțin prin injecție în matriță din polimeri.

# EURAN CRISTANA_T7
În acest proiect se prezintă strategia de realizare a unui ansamblu virtual pentru un motor Wankel când componentele individuale sunt deja modelate. La statorul motorului se va genera profilul de lucru pe baza ecuației parametrice a epicicloidei cu doi lobi, folosind parametrii dimensionali de la angrenajul cilindric interior care asigură poziționarea corectă a rotorului în funcție de arborele excentric. Se vor realiza subansamble pentru rotor și carcasa față, după care acestea vor fi introduse în ansamblul general cu restricții de asamblare. Componentele standardizate: șuruburi, piulițe simeringuri vor fi introduse din baza de date Content Center. În final se va realiza o animație cu funcționarea motorului, și o altă animație cu reprezentarea explodată a ansamblului.
